
1.如果不能或者不好用，早就处理了,以前没见发出来处理的帖子，搞维修的生意人自己买仪器，应该不会太次。
2.为什么不常用？
    有暗病 所以导致不用吗
        买二手机器本身看的就是人品
3.聊天记录发旺旺
5.论坛上活跃的人，感觉不是那种没品的人，毕竟多年老号在那里。


Error Log display
故障记录  Fault logging


带宽
    100M
采样频率
    2.5 GSa/s - 5 GSa/s
通道数
    数字通道
    模拟通道
存储深度
    记录长度
    0 MPoints-4 MPoints

自校准错误
    Tektronix泰克TDS360 配件机 故障机 成色新 
    
方波不失真的频率
    能不能测下方波不失真的频率到多少就更好了
    
波形捕获率
    看样子THS730A带宽不错，但看资料好像屏幕刷新率只有25，估计捕获偶发畸变脉冲能力大大低于FLUKE190
    THS7xx和TDS300系列是相同的开发平台（SHASTA），THS7XX中将300系列中分离的SAMPLER,A/D,TBC进行了整合，
    并将SAMPLER MEM提高到2.5K/Channel，ACQMEM改为128K×8，以提升波形捕获率。
    
数字荧光    
    当年的泰克一点不弱，我用过的TDS754A也是将近20年前的机器了，500M带宽，2G采样，
    如果没记错glitch 触发最小是1ns，而最牛叉的是有InstaVu，也就是所谓的数字荧光功能，
    开启此功能时的波形捕获率最高 400K/s,如果需要更高采样还有784A 1G带宽 4G采样

频率读出?

?混合示波器
?逻辑示波器    


双踪
模拟
亮度和聚焦
无维修
日立V-1565/1560示波器中文说明书
数字直读
    频率再高，价格再低，没有数字直读功能用起来还是很痛苦的
频率计
    V1565和V1560的差别就是频率计功能，不过话说回来，，，模拟示波器上的频率计就别纠结了。
    真纠结这个，还是买数字示波器吧。模拟的不擅长干这个。
@@@@@检查：
    ·各种旋钮是否正常旋转，有无松动，损坏或者歪斜
    ·各种借口是否松动，接触不良，或者锈蚀而接触不良
    ·内部电路版是否有维修痕迹
    ·显示屏是否过度老化，显示是否清晰
    ·各种基本和极限功能的显示是否正常
？？？争论贴：
    国产新or洋旧货？
    http://www.jdwx.info/thread-628487-2-1.html
@@@CAL数据：
    说真的，不要高兴早了..这些电池可能保持示波器的校准数据，如果没电了示波器可以宣告报废了。
    这些机都是死在这个电池手上
    
    一般没电不开机是因为电池没电,NVRAM管理芯片锁死，导致CPU不能访问内存
    
    但是这些机器内部有一个NVRAM ，这个NVRAM里边有一个电池，一旦这颗电池失效，示波器CAL数据丢失，
    机器就不能继续运行了。
    如果校正失败，机器就是电子垃圾，能passed的话，还可以再用一二十年（美帝质量良心） 
    说点题外话。。泰克示波器，都知道很好，二手市场上性价比比较高的是24系列，
    比如2445 2465 2467 这些示波器同样面临丢失CAL数据的问题，但是这些示波器没有自校正，
    校正一台机器需要额外的四五台仪器，还有N多繁杂的步骤....
评论：

@@@@测量高压要当心点,若是可控硅之类与电网共地的东东,要确保示波器外壳未接地,否则会爆米花,死得很惨.83年俺原单位有个家伙买了一只电子钟,带钟控输出,是用的双向可控硅,这家伙偷偷用示波器看输出波形,刚搭上去就放炮了,一蓬黑烟直冲天花板,全所跳闸,惊动了二楼的头头,后果很严重,哈哈.
最好用220v/220v隔离变压器供电,较安全.

???
使用过高压探头，测量过8KV的，毫无压力！
    
东南大学电工电子实验中心主任胡仁杰教授表示：“我们是2000年前后配备了第一批泰克TDS200系列示波器，
    
建议买100M以上数字示波器

建议用个普源就可以了 普源精电-------国产货最适宜

买数字示波器你得找储存深度高并且波形捕获能力好的
这样抓取偶发信号很好使
模拟的还是算了吧没有暂停单次触发一闪而逝看什么行。。

@@1.普源到底有没有实际的不好的问题？
  2.数字模拟示波器优缺点？
  3.tk 2.5k深度的入门级到底够用吗？
@@过去五六年听到过或看到过的问题有三个，   1， 曾经的打磨事件，  2， 旋钮打滑，  
3，曾经有几款示波器底噪过高（貌似已经解决）
发帖想问问 各位说普源没法用的朋友们，能否将没法用的事例说出来让大家了解一下， 
感觉大家老是说没法用， 又不知道是怎么个没法用 比如， 反人类习惯， 无法准确测量某些信号等等

项！就看不惯一大群喷子，只要是国产的就骂。看国外的用户对DS1054Z都是thumb up! (http://www.eevblog.com/forum/tes ... 1054z-oscilloscope/)
搞得好像他们做的产品有多么高端似的。我倒是发现好许人连个示波器都用不好，很多参数不知道用来干嘛的，然后老报怨示波器不好。
我之前在学校的时候也用过普源的，和泰克的低端示波器。普源的很差，这可以理解，毕竞价格在那。后来工作了也用过泰克的高端系列。
现在家里自己用一台破解过的DS5022M。低端的和高端的都用得很好。什么时候需要用什么样的示波器，自己也能把握的很好。
感觉真的可以用一颗不带偏见的心来对待这个问示。试问一个，如果是同样两千多的价格，泰克能拿什么样的机器和来这台
DS1054Z相比？


便宜的DS1102U，只有1580元，100M带宽，1GS/S采样率。
DS1054Z属于DPO数字荧光显示，高波形捕获，可以扩展I2C等总线分析，最大的卖点是可以破解升级，摇身变成100M的DS1104Z+四大选件，总价值近万元
还有一个就是DS2072A，256级灰度，破解后最高到300M带宽的DS2302A+选件，总价值超过2万元

以前大学本科做电子实验的时候，
新校区的给学生上电子实验的教室里用的是传统的国产模拟示波器。
到了新校区，给学生上电子实验的教室里用的是好多年前安捷伦捐的安捷伦Agilent 54622D 100M。
我当时觉得很不错，因为虽然用的是CRT的屏，但心是数字的，是数字示波器，只是当时没液晶罢了。
其响应速度超快，不管怎么调节设置，即刻出波形，绝非国产优立德/普源可比。

HP的 546xx系列的非常好，我用了将近8年。。拆过无数次，主板很大，呵呵。器件很密

@@2.5k做模拟还生不如死？我感觉做数字有时候才有这感觉呢，模拟还好。上大学的时候，不会用单次触发，
一帮傻X在一起练习按Stop键的速度有多快，那才真叫折磨人呢


Tek低端主要是那2.5K点储存太寒碜了，54622那个MegaZoom强大很多。

单位用还是要泰克。买的是DPO的。用起来很爽。
自己家里用买的普源，不过用的时间不多，还算能用。看看普通波形没问题。不能捕捉特定的波形，
会很失望。不过价格在那里，国产的也没更好的了。没钱呀

你用数字示波器和模拟示波器各测视频全电视信号对比一下看看！搞研发首选高端数字，家电维修模拟示波器够了！

收来也是开机屏幕没显示、面板led不亮，板子上电池已经没有了，旁边几个贴片貌似被上家改过，
手里没有资料暂时放一边了。型号是nicolet model20，不知道和你这台什么关系，外形和内部结构很像，
就是型号和面板有一些不同。

国产数字带灰度的最少2000+，洋垃圾400出头，适合你的，才是好的

@@反过来想一下，为什么模拟示波器只在二手市场出现？为什么模拟示波器上不了新机销售的台面？
    如果模拟示波器那么优秀，为什么厂家不再生产，难道厂家开发设计者智商有问题？
    说白了，现在想买模拟示波器的，一是操作技术不过关，考虑先弄一台来玩玩；二是心疼那两纹钱；
    三是老年维修工对模拟示波器的怀旧感。
    现在已是数字时代，模拟示波器就像CRT电视一样，命运就是被淘汰！

我自己有一台DS1054Z，按自动测量反应好慢哦，所以希望自动测量能快一点的。

我店里的进线没有地线，我店里四周都是水泥地，没有哪里接地，买了一台模拟的示波器，
在不接地线的情况下能用，但是数字的示波器不接地线不能正常使用，干扰太大。


同样是示波器，我觉得20年前的hp就很牛逼了，54645d，200MSa/s，100mhz的示波器，
glitch detection就可以做到5ns. minimum pulse setting可以做到8ns。存储深度1Mbit，
加了附件，可以实现fft，mask test，多种测量功能，single shot带宽可以做到50Mhz，
16通道的数字量，全部可以达到2Mbit的存储深度，都是硬件实现的。
除了采样率受限那个年代的技术，别的放到现在，也是不过时的参数啊。同时代的tek，lecroy，日系机器差远了。。。

@@朋友，玩玩普通电器，搞台国产数字100M就行（土豪随意），数字示波器可以单次捕获瞬间突发脉冲并存储起来分析，
适合数字电路维修，这是模拟示波器无法做到的，那些洋垃圾**已淘汰，世上可没后悔药卖。

岩琦SS-7810A记住带A的.一键自动.带光标测量.频率直读.用了很久了.的确好用

拆了一台   日立的Ｖ－１５６５  的１００Ｍ双踪示波器
竟然买了扔着不用。。这型号很经典的，直读式的模拟机。。。很好出吧
日本机器做工还是不错的，虽然看起来跟美国的示波器还差点吧，反正比我那个好用多了
手上有台 江苏绿杨 仿这型号的，正脸和这一样，内部做工就毛糙多了，不过用着还行。

推荐还是买  国产的数字示波器  吧，功能多，性能也不差，怀旧的话就买模拟示波器，最好是带游标直读的，
像日立1565现在看到有人700就开卖了，我当时真是买亏了。

日立的由于它原本当初就便宜（在当年它也算不上是高端货）所以社会上拥有量很大，
它的显像管不错（几乎都是东芝管），所以扫描线都很给力，但是它有个烦人的弊端，
那就是它使用的波段开关几乎全是机械式的（旋转的和按压的都是），这样就会带来很多的接触不良问题
（毕竟都是很老的东西了呀），而当时也有很多示波器（比如岩琪7810之类，泰克，力科更是不用说的了）
都已经是大部分使用电子开关和电子触点按压了（电源开关除外）这样在可靠性和稳定性上来说，日立的并不占优势的。

机械式的最大优点是。。。坏了更换维修容易。。。全电子的。。。IC坏了就没得换了。
- 本文出自“手电大家谈”，原帖：http://www.shoudian.org/thread-425716-1-1.html

记得你这个是38°上收的?
我都忘记在哪里收的了。好像是400包邮收的，到手后发现是电容虚焊，补焊开机后正常。
- 本文出自“手电大家谈”，原帖：http://www.shoudian.org/thread-425716-1-1.html

日立V-156*系列是个久经考验的好机器



